bung*******
B
20대
여성
건성
건조함
옵션: 스트로베리 스프링클
지속력
금방 지워져요
유분기
번들거려요
촉촉함
촉촉해요
아모레 퍼시픽이 허락한 유일한...그것은 바로 라네즈 립 세럼... 오로지 향기때문에 구매템 이거 단종되면 저는 울거예요 처음에 피치글레이즈 슈가글레이즈 맡았을때 이 신세계는 대체 머지 한국에서 단 한번도 맡아보지 못한향 대부분의 한국인들이 굉장히 많이 싫어하는 그 향 저에겐 최고였어요...
그러고 스트로베리를 맡아봤는데 이 무슨 딸기쥬스 새콤달콤딸기 츄파츕스딸기 맛있는 가공딸기향의 최고봉 딸기향을 정말 좋아하는 저에게는 너무나 큰 선물
딸기향 화장품은 너무 마이너하고 수요도 공급도 없고 잘못만들면 감기약소리듣고(그것도 감지덕지임)
립밤 립글로즈 이미 잘 쓰는게 있고 글로우립이 잘 어울리는 편도 아니고 연한색립을 쓰지도 않고 끈덕재질을 좋아하는것도 아니지만 향기에 반해서 구매 완
종류별로 다 사고 기분 안좋을때마다 짜서 맡으려고요
그리고 글로우립 안어울려도 막 혼자 바르고 있으면 기분도 좋아요 클린걸 메이크업같고 막
아쉬운건 향이 생각보다는 금방 날라가는거같아요 그리고 컬러별로 좀 흐르는? 제형도 있는거같고 색소 문제인지 분리돼서인지는 모르겠지만...
막 향이 토할거같다 속안좋다 이런 후기도 많지만 한국에도 이런향기는 있어야하지 않을까요.. 너무 사랑해
사실 잘쓰는 색으로는 라즈베리지만 제일 안좋아하는 향이 라즈베리라 포기햇지만 라즈베리도 곧 들일예정이에요 입술표현도 예뻐보이고 향도 좋고 실리콘팁도 말랑하고 닦으면 깨끗해지니 위생적이고 기분좋아지는 립밤

나만의 TIP
그냥 기분안좋을때 냅다 바르면 향때문에 기분이 좋음

스트로베리 스프링클
2025.09.06
신고/차단
1




4cns**
4cns**
B
50대 이상
여성
극건성
탄력없음
옵션: 시나몬 슈거
지속력
금방 지워져요
유분기
보통이에요
촉촉함
촉촉해요
일단 패키지가 너무 귀엽고, 도넛 모양의 어플리케이터가 입술에 부드럽게 밀착돼서 바를 때마다 기분이 좋아요. 제형이 세럼처럼 촉촉한데, 립밤처럼 무겁지 않고 정말 가볍게 발려서 여러 번 덧발라도 전혀 답답하지 않아요.

색상은 웜톤, 뉴트럴톤 모두 무난하게 쓸 수 있는 차분한 누드 베이지 느낌이에요. 제 입술색이 진한 편인데, 한 번만 발라도 자연스럽게 입술색을 정돈해주고, 두세 번 덧바르면 은은하게 색감이 살아나서 메이크업에 따라 조절하기도 좋아요. 착색이 심하지 않아서 수정 화장도 부담 없고, 광택감이 진짜 예쁘게 올라와서 입술이 도톰해 보이고 생기가 돌아요.

무엇보다 향이 너무 마음에 들어요. 인공적인 과일향이 아니라 진짜 시나몬 슈가 도넛 같은 달콤하고 살짝 스파이시한 향이라 바를 때마다 기분이 좋아지고, 향이 강하지 않아서 부담도 없어요.

보습력도 기대 이상이에요. 건조한 입술에도 각질 부각 없이 매끈하게 발리고, 립밤 대용으로도 충분할 정도로 촉촉함이 오래가요. 머리카락이 달라붙는 불편함은 있으나, 입술이 편안해서 계속 손이 가는 제품이에요.

전체적으로 자연스러운 생기와 광택, 그리고 보습까지 한 번에 챙기고 싶은 분들께 정말 추천하고 싶어요. 재구매 의사 100%입니다!

시나몬 슈거
시나몬 슈거
2025.05.29
신고/차단
2




4cns**
4cns**
B
50대 이상
여성
극건성
탄력없음
옵션: 슈거 글레이즈
지속력
금방 지워져요
유분기
보통이에요
촉촉함
촉촉해요
패키지가 너무 귀여워서 처음부터 기분이 좋았고, 어플리케이터도 도넛 모양이라 바를 때 입술에 푹신하게 감기는 느낌이 재밌어요.
이 라인이 마음에 들어 3번째 색상으로 구매했습니다.
슈거 글레이즈 컬러는 자연스럽게 혈색을 살려주는 투명한 핑크빛이라 데일리로 바르기 딱이에요. 한 번만 얇게 발라도 맑고 촉촉하게 표현되고, 여러 번 덧바르면 컬러가 더 선명해져서 원하는 분위기대로 조절할 수 있어요. 광택감이 진짜 예쁘게 올라오는데, 끈적임이 거의 없어서 머리카락 붙는 거 신경 안 써도 돼요.

가장 좋았던 건 보습력! 립밤처럼 입술이 촉촉하게 유지되고, 각질 부각도 없어요. 아침에 바르고 나가면 점심까지는 따로 덧바를 필요 없이 촉촉함이 오래가더라고요. 향도 달콤한 도넛 향이 은은하게 나서 기분 좋고, 인공적인 느낌이 아니라서 거부감 없었어요.

입술이 자주 트거나 각질이 잘 일어나는 분들, 자연스러운 컬러감에 촉촉한 립 제품 찾는 분들께 강력 추천해요.

슈거 글레이즈
슈거 글레이즈
슈거 글레이즈
2025.05.29
신고/차단
4




가을웜톤
가을웜톤
B
20대
여성
복합성
트러블
옵션: 시나몬 슈거
지속력
적당해요
유분기
보통이에요
촉촉함
촉촉해요
뮤트톤 중에서도 여름뮤트 추천템으로 많이 언급되어서
핑크+ 탁기 절대 안받는 가을딥~ 가을뮤트인 제가 사도 될지 엄청 고민 많이하다가 질렀는데 고민한 시간이 아까웠어요..!!
연하게 발색하면 생각보다 핑크나 회끼없이 발색되어서 너무너무 예뻐요🤎 저는 베이스로 이거 깔고 초콜릿프로스팅으로 포인트 줬는데 너무 예뻤습니다!!
어쩌다보니 네개 사모았는데 웜톤컬러 다 샀어도 얘가 제일 마음에 들어요!! 향도 다른 컬러보다도 그리고 생각보다 더 은은해서 생얼에도 기분전환용으로 바르기 좋을거 같아요! (개인적으로는 계피향보다는 은은하게 달달한 펌킨라떼 시나몬라떼 이런 향으로 느껴졌어요)
(참고로 개인적으로는 초콜렛>시나몬>슈거글레이즈> 메이플 순서대로 향이 괜찮게 느껴졌어요)

퍼컬 상관없이 분위기 있는 립으로 강추드립니다!!!
다 쓰고 또 사러 올거에요,, 단종절대금지에요!!!

나만의 TIP
연하게 베이스로 바르고 포인트 컬러 얹어주기

시나몬 슈거
2025.11.13
신고/차단
0




4cns**
4cns**
B
50대 이상
여성
극건성
탄력없음
한달 사용 리뷰
옵션: 시나몬 슈거
지속력
오래 지속돼요
유분기
유분 적당해요
촉촉함
촉촉해요
시나몬슈거는 뉴트럴-웜 계열의 차분한 컬러로, 과하지 않으면서도 입술에 자연스러운 생기를 더해줍니다. 본연의 입술색과 자연스럽게 어우러져, 데일리로 부담 없이 사용할 수 있다는 점이 특히 마음에 듭니다. 입술색이 진한 편이라 투명하게 비칠까 걱정했는데, 도톰하게 한 번만 덧발라도 컬러가 고르게 입혀져 전체적으로 입술 톤이 정돈됩니다.

제형은 립밤과 립글로스의 장점을 모두 담고 있습니다. 끈적임 없이 얇게 밀착되면서도, 립세럼 특유의 촉촉함이 오래 지속되어 아침에 한 번 바르면 점심까지도 건조함 없이 편안합니다. 각질 부각 없이 입술이 매끈하게 정돈되는 느낌이 만족스럽습니다.

도넛에서 영감을 받은 어플리케이터 팁은 푹신하고 부드러워 바를 때마다 기분이 좋은데 발색이 정말 없는 것이 아쉽습니다.

나만의 TIP
매트 립틴트 바르고 마무리로 바르면 입술이 정말 예쁘게 표현됩니다

시나몬 슈거
2025.06.28
신고/차단
1




lin0***
lin0***
B
20대
여성
수분부족지성
민감성
옵션: 메이플 글레이즈
지속력
금방 지워져요
유분기
번들거려요
촉촉함
촉촉해요
향 호불호 있겠어요. 좀 낯선 느낌에 향은 취향이 아니었어요 처음엔 시나몬향이 짙게 무거운 느낌이었는데, 좀 쓰다보니 익숙해져서 은은하게 느껴지네요? 끈적임은 없이 맨들촉촉한 느낌으로 딱히 무겁게 올라가지도 않고, 유수분이 동시에 느껴지는 느낌입니다. 맑게 올라가고 착색은 없는데, 유사하게 손이 많이 가는 제품이 퓌 젤리팟이거든요. 젤리팟은 단지형으로 어플리케이터 번거로움이 있는데, 얘는 도넛 실리콘에 상대적 넉넉한 용량으로 진짜 맘에 들었어요. 둘이 좀 더 비교하자면, 젤리팟이 더 가볍게 올라가고 끈적임이 좀 덜 한 느낌이고, 딥하게 붙는 게 덜해서 밀착력은 덜 합니다. 굳이 비교했을 때 느낌이라 그냥 따로 쓰면 다 제 취향이라(묵직한 립 별로+투명하게 올라오는 글로우 선호) 크게 둘 비교해서 양자택일보다 다 쓰겠습니다.

나만의 TIP
마지막에 입술산 아랫입술 가운데 도톰하게 올려주기.

메이플 글레이즈
2025.05.20
신고/차단
1




아기감자맨
아기감자맨
B
스킨케어 전문가
30대
여성
수분부족지성
건조함
옵션: 시나몬 슈거
지속력
금방 지워져요
유분기
번들거려요
촉촉함
촉촉해요
해외에서 반응이 좋았던 제품이라기에 아주 기대를 많이 하고 구매했습니다.
색상은 시나몬슈가 골랐고 한겹 바르면 은은하게 색이 올라와서 자연스럽고 두겹 정도 올리면 발색이 이쁘게 올라와요. 촉촉하고 글로시한게 아주 이쁩니다.
그리고 바르는 부분이 말랑한 실리콘 같은 재질인데 부드럽게 잘 발려요. 하지만 양 조절을 잘 해야할 것 같아요.

단점은 지속력이 짧아요. 보습부분은 지속이 오래 되는 느낌인데 색이 금방 지워져서 수시로 발라줘야 할 것 같아요. 그런 점에 있어서 가격이 조금 애매하기도 한 느낌이네요.
컬러도 좀 더 다양한 제품 많이 나오면 좋겠어요.
위에 적은 부분 빼고는 제품력이 좋고 아주 만족스럽습니다❕

시나몬 슈거
시나몬 슈거
2025.05.10
신고/차단
3




은진
은진
B
30대
여성
복합성
민감성
옵션: 피치 글레이즈
지속력
금방 지워져요
유분기
보통이에요
촉촉함
촉촉해요
써보고 싶어서 한 번 구매해봤습니다. 구입 당시 키링을 주는 기획 세트로 판매하고 있었고 구성 전부 잘 받았습니다.
저는 피치 색상으로 구입했는데 차분한 분홍빛 색상이라 아주 마음에 듭니다. 그리고 립세럼이지만 컬러 표현도 잘 됩니다. 또, 피치 색상이라 그런가 복숭아 음료수의 달달한 향이 코를 자극합니다.ㅋㅋ
근데 아무래도 립세럼인지라 제형이 쫀득하고, 입술에 바르면 끈적임은 없습니다만 2콧 이상 바르면 너무 번들번들해보여서 부담시러워요.ㅋㅋ 또, 색이 입술 주름에 좀 끼긴 하네요. 요 점은 아쉬웠습니다.
어쨌든 일단 처음 써보는 라네즈 틴티드 립세럼 잘 써보겠습니다!

피치 글레이즈
2025.10.17
신고/차단
0




mozz*****
mozz*****
B
20대
여성
복합성
건조함
옵션: 메이플 글레이즈
지속력
적당해요
유분기
보통이에요
촉촉함
보통이에요
달달한~~ 시럽향이에요 ㅎㅎ 진짜 메이플시럽향 ㅋㅋ
평소에 화장을 잘 안하는 사람이구요. 근데 제가 입술이 너~무 잘 트거든요. 그래서 (무색) 립밤만 발랐었는데, 요즘 너무 색이 없나.. 싶어서 색 있는 립밤 찾다가 찾다가..
딱 제가 원하는 정도의 색감을 찾았습니다!!
자연스러운데 생기 있어보이는 정도..!! 화장한 티 거의 안나는 그냥 예쁘네? 싶은 정도!!! 의 느낌이라 만족스러워요
오래 가는 것 같지는 않고 꽤 자주 발라줘야하긴해요.
근데 부담스럽게 색이 진하지도 않고 딱 좋아서
그냥 원래 제 입술인데 색 예쁜날? 정도의 느낌이라 좋습니다ㅎㅎ
참고로 저는 가을웜톤인데
테스터로 발라봤을 때 이 색이 제일 자연스러운 것 같았어요.

메이플 글레이즈
메이플 글레이즈
2025.05.18
신고/차단
1




sumi***
sumi***
B
20대
여성
건성
건조함
옵션: 라즈베리 잼
지속력
적당해요
유분기
유분 적당해요
촉촉함
촉촉해요
시나몬이랑 스트로베리도 있는데
얘네는 투명한 느낌이라 비슷한 계열 틴트 바르고 위에 덧바르면 밑색은 무너지지 않으면서 촉촉하게 쓸 수 있어서 좋앗음
그래서 한달정도 쓰다가 ㄱㅊ은것 같아서 라즈베리도 삼
근데 얘는 색이 먼가 투명하면서 찐해서 그런지 뭉치는게 잘 보임 맑은 느낌이 아님,,
거울보고 바르지 않으면 여기저기 뭉쳐서 얼룩덜룩발릴 위험성이 많음,,, 신경써서 발라야함!
그리고 또 하나 아쉬운게 색상이 그다지 쿨하지 않은것 같음 ㅠㅡㅠ

나만의 TIP
색이 진해서 조금만 짜서 쓰기

라즈베리 잼
2025.06.23
신고/차단
2





foxg****
B
40대
여성
수분부족지성
칙칙함
옵션: 피치 글레이즈
지속력
적당해요
유분기
보통이에요
촉촉함
보통이에요
아세페 참 잘하시네요.
요즘.화장품 장사는 굿즈 장사라던데 ㅋ
요렇게 예쁘고 실용적인 굿즈덕에 립글로스 하나 새로 들였어요.
아 물론 지금 새로운 립제품이 딱 필요하던 차.
색상이 쿨, 웜 무관히 무난하면서도 예쁘게 잘 어울릴 컬러로 다양하게 있어 쏙 고르기 쉬웠어요. 고마워요.
향이 너무 달콤해서 옆에서 알아차릴까봐 살짝 긴장돼요. 벌이라도 날아들면 어쩌죠? ㅋㅋ
젊은 사람들처럼 가방에 달고 다닐라고요. ㅎㅎ

피치 글레이즈
피치 글레이즈
2025.06.21
신고/차단
0




4cns**
4cns**
B
50대 이상
여성
극건성
탄력없음
한달 사용 리뷰
옵션: 슈거 글레이즈
지속력
오래 지속돼요
유분기
유분 적당해요
촉촉함
촉촉해요
컬러는 한 번만 바르면 자연스럽고 투명한 느낌, 두세 번 덧바르면 은은한 생기가 더해져 데일리로 사용하기에 참 좋습니다. 매트 립 위에 덧발라주면 코팅 효과로 광택감이 살아나고, 단독으로 사용할 때는 본연의 입술 색을 자연스럽게 보정해주는 느낌입니다.

튜브형 패키지에 도넛 모양의 실리콘 팁이 달려 있어 위생적으로 사용할 수 있고, 입술 라인까지 꼼꼼하게 바르기에도 편리합니다. 무엇보다 세럼 특유의 보습감 덕분에 하루 종일 입술이 촉촉하게 유지되나 색 발색은 거의 없다고 봐야 합니다

슈거 글레이즈
2025.06.28
신고/차단
1